FaawL é um corno fudido!
Você é meio gay, mas eu gosto de você!
Espera aí... estou lendo sua mente... Nossa! eu não quero te comer não.
Viish que pensamento é esse ein...
Você está sem sorte amigor, tente outra vez!
opa cornin
slv vida
se me der a bundinha eu te amo eternamente
vai se foder mongo, fica me chamando..
me beija vai <#
casa comigo?
eu não esqueci aquele beijo...
cor sim, cor não
melhor adm Malvadinha e o Gusta
Sua sorte e o <@749665903452618854> <3
Sua sorte é a <@538627275504222209> :)UQ
vc sera bamido motivo: comedor de casadas
vc sera bamido motivo: talarica
sua mae sabe que vc geme em call?
30% de kenga
40% de kenga
50% de gado
60% de kenga
70% de gado
ganhou gf com a sarinha
uau!! você ganhou um nuds do Klyyn
Sagaz ta comendo sua prima ou algo do tipo
